Now that we've learned more about neural networks,
Ahora que conocemos las redes neuronales
and how to train them efficiently,
cómo entrenarlas con eficiencia
and get the most generalization out of them,
y cómo obtener la mayor generalización
let's now talk about multi-class neural networks
analicemos las redes neuronales de clases múltiples
when working with multi-class classification problems.
cuando tenemos problemas de clasificación de clases múltiples.
Here again, is the sigmoid function.
Esta es una función sigmoide
Which gives us calibrated probabilities.
que nos brinda las probabilidades calibradas.
It's useful in the legitimate regression for binary class problems,
Es útil en la regresión logística para los problemas de clase binaria
or I can find the probability in the positive class,
porque puedo encontrar la probabilidad en la clase positiva
where one minus that,
donde -1
it's probably to be in the negative class.
probablemente esté en la clase negativa.
What then do we do when we have more than two classes?
¿Qué hacemos cuando tenemos más de dos clases?
There are lots of multi-class problems.
Hay muchos problemas de clases múltiples.
This example is of ticket types in an Opera hall.
Este ejemplo es de tipos de entradas para la ópera.
Perhaps the model is for the seat type to recommend.
Quizás el modelo creó un tipo de asiento para recomendar.
Let's say there are four places to sit,
Supongamos que hay cuatro lugares para sentarse:
in the pit, in stalls,
el foso de orquesta, la platea baja
in a circle, or in a suite.
el balcón o un palco.
If I want a probability for each of these seat types,
Si quiero la probabilidad de cada uno de estos tipos de asientos
I can't just use a normal binary classification because I have too too many classes.
no puedo usar una clasificación binaria normal porque hay muchas clases.
If pit is my positive class,
Si el foso es una clase positiva
then what is this negative class?
¿qué es su clase negativa?
What do I do with the remaining classes?
¿Qué hago con las clases restantes?
One idea is to transform the problem from multi-class classification,
Una idea es transformar el problema de una clasificación de clases múltiples
to many binary classification problems.
a muchos problemas de clasificación binaria.
A method to do this is the one verse all or one verse rest approach.
Un método es con el enfoque uno frente a todos o uno frente al resto.
In this approach, we'll iterate through each class.
Con este enfoque, iteraremos en cada clase.
For each iteration, that class with the positive class,
En cada iteración, esa clase irá a la clase positiva
and then where all the remaining classes will be lumped together into the negative class.
y las clases restantes se agruparán en la clase negativa.
In this way, I am predicting the probability of being in the positive class,
Así, estoy prediciendo la probabilidad de estar en la clase positiva
and conversely the probability of not being in the other classes.
y la probabilidad de no estar en las otras clases.
It is important that we output our pretty probability,
Es importante que obtengamos una probabilidad
and not just the class level.
y no solo un nivel de clase
So that we don't create ambiguities if
para no crear ambigüedades
multiple classes are predicted for a single sample.
si se predicen múltiples clases para una sola muestra.
Once the model trained for each class being selected as the positive one,
Una vez que se entrenaron los modelos de cada clase seleccionada como positiva
we moved to the most valuable part of Machine Learning; predictions.
pasamos a la parte más valiosa del AA: las predicciones.
To make a prediction, you send your predictions sample
Para hacer una predicción, envía su muestra de predicción
through each of the trained binary classification models.
a través de cada modelo de clasificación binaria entrenado.
Then the model that produces the highest probability or confidence score,
El modelo que produzca la probabilidad o el puntaje de confianza más alto
we would choose as the overall predicted class.
se elegirá como la clase predicha general.
Although this seems like a great solution,
Aunque parece una solución ideal
it comes with several problems.
tiene varios problemas.
First, the skill that the confidence score is might
Primero, el ajuste de los valores de confianza
be different for each of the binary classification models,
puede ser diferente para cada modelo de clasificación binaria
which biases our overall prediction.
lo que produce un margen en nuestra predicción general.
each of the binary classification models,
cada modelo de clasificación binaria
see very unbalanced data distributions since for each one,
verá distribuciones de datos desequilibradas, ya que
the negative class is the sum of all the other classes,
para cada una de ellas, la clase negativa es la suma
besides the one that is currently marked for the positive class.
además de la que está marcada para la clase positiva.
A possible fix for this imbalance problem is the one verse one method.
Este desequilibrio se puede corregir con el método uno frente a todos.
Here, instead of having a model for each class,
Con él, en lugar de tener un modelo para cada clase
there is a model for each binary combination of the classes.
hay un modelo para cada combinación binaria de las clases.
If there are any classes,
Si hay clases
this means that there would be n times n minus one,
esto significa que habrá
Already for four classes in our example that is six models,
Para las cuatro clases del ejemplo, son seis modelos
but if I had a thousand classes,
pero si tuviera 1,000 clases
like image that competition,
como en una competencia de imágenes
there would be 499,500 models.
serían 499,500 modelos.
plus one or plus zero for the positive class label of each model.
+1 o +0 para la etiqueta de clase positiva de cada modelo.
Then all the votes are accumulated and the class that has the most wins.
Todos los votos se acumulan y la clase que tiene más, gana.
However, this doesn't fix the ambiguity problem,
Sin embargo, esto no resuelve el problema de la ambigüedad
because based on the input distribution,
porque según la distribución de entradas
it could end up having the same number of votes for different classes.
podría terminar con la misma cantidad de votos para clases distintas.
So, is there any way to do multi-class classification without these major drawbacks?
¿Se puede hacer la clasificación de clases múltiples sin estos problemas?
An idea could be to use the one verse all approach with Neural Networks,
Una idea podría ser usar el enfoque uno frente a todos
where instead of having multiple models for each class,
y en lugar de tener varios modelos para cada clase
there is one model with a unique output for each possible class.
hay un modelo con un resultado único para cada clase posible.
We can train this model on a signal of ''my class'' verse ''all
Podemos entrenar este modelo con una señal
other classes'' for each example that it sees.
de "mi clase" frente a "todas las demás clases"
Therefore, we need to be careful in how we design our labels.
Debemos ser cuidosos con el diseño de nuestras etiquetas.
Instead of having just a one for our true class,
En lugar de tener un 1 para la clase verdadera
we will have a vector of length of the number of classes,
tendremos un vector de la longitud de la cantidad de clases
where our true classes correspond it'll be one,
donde la clase verdadera será un 1
and the rest will be zero.
y el resto será 0.
This way, you will reward this corresponding sigmoid neuron for the true class,
Así, premiará a la neurona sigmoidal para la clase verdadera
if it gets too close to one,
si se acerca a 1
it will punish the other sigmoid neurons if they also get close to one.
y penalizará a las otras neuronas sigmoidales si también se acercan a 1
With a higher error to be back propagated back through the network of their weights.
con un error mayor que se propagará hacia atrás en la red para los pesos.
However, we may have problems with millions of new classes,
Pero podemos tener problemas si hay millones de clases nuevas
since we will have millions of output neurons.
ya que tendremos millones de neuronas de salida.
Thus millions of loss calculations,
Tendremos millones de cálculos de pérdida
followed by millions of errors being back-propagated through the network.
con millones de errores que se propagarán hacia atrás
Very computationally expensive.
en la red, lo que genera costos de computación altos.
Is there a better way?
¿Hay una forma mejor?
If we simply add an additional constraint,
Si agregamos una restricción adicional
the sum of outputs equals one.
la suma de los resultados será 1
Then it allows the output to be interpreted as probabilities.
y permitirá que el resultado se interprete como probabilidades.
This normalizing function is called Softmax.
Esta función de normalización se llama softmax.
At each node, we find the exponential of W times X,
En cada nodo, encontramos el exponente W por X
plus b and then divide by the sum of all the nodes.
más B y lo dividimos por la suma de todos los nodos.
This ensures all nodes are between zero and one,
Así, garantizamos que todos los nodos estén entre 0 y 1
and that the total probability equals one as it should.
y que la probabilidad total sea de 1.
This way, for each example,
De esta forma, para cada ejemplo
you will get a normalized probability for each class,
tendrá una probabilidad normalizada para cada clase
where you can then take that augmax to find the class,
donde puede calcular el argmax para encontrar la clase
the higher probability as your predicted label.
con la probabilidad más alta de su etiqueta predicha.
In TenserFlow, we calculate our logits in
En TensorFlow, calculamos los logits
our final layer as a mesh of application of W and X,
en la última capa como la aplicación de la matriz de W y X
the biased node, add to the result if one exists.
con el nodo de sesgo agregado a los resultados, si hubiera uno.
This will give us a tensor shape of batch size for the number of classes.
Esto nos dará una forma del tensor del tamaño del lote
Our labels are one hot encoded as we talked about previously,
Las etiquetas tendrán una codificación de un solo 1
where the true class gets a one,
con la que la clase verdadera obtiene un 1
and the other classes get zero for each example.
y las demás clases un 0 para cada ejemplo.
Therefore, also having the shape of tenser,
Por lo tanto, también tendrán la forma del tensor
of batch size, by the number of classes.
del tamaño del lote por la cantidad de clases.
Note, because we are using TensorFlow,
Dado que estamos usando TensorFlow
Softmax cross entropy, with logits function,
la entropía cruzada de softmax con la función de logit
the labels can actually be soft.
las etiquetas pueden ser flexibles.
What I mean by this is,
Esto significa que
even though the classes are still mutually exclusive,
aunque las clases son exclusivas mutuamente
the probabilities need not be.
las probabilidades pueden no serlo.
If you had three classes, for example,
Si tiene tres clases
your mini batch could have been one with its labels be 0.15,
su minilote podría ser 1 y sus etiquetas 0.15
0.8, and 0.05, as your label.
0.8 y 0.05, como su etiqueta.
They are not one hot encoded, however,
No tienen codificación de un solo 1
there are still a valid probability distribution since they sum to one.
pero sigue habiendo una distribución de probabilidades válida porque suman 1.
Finally, we compare our logits with our labels using softmax cross entropy with logits.
Por último, comparamos los logits con las etiquetas con la entropía cruzada
It will get a result in tensor of shape, batch size.
Como resultado, tendrá la forma del tensor y el tamaño del lote.
In TensorFlow, 1.5 plus a version two of
En TensorFlow 1.5, se creó
the function was created with the version one function set to be deprecated.
una segunda versión de la función y la versión anterior será obsoleta.
To get the average loss for that mini batch,
Para obtener la pérdida promedio de ese minilote
just use reduced mean on the output.
use "reduce_mean" en el resultado.
For convenience, TensorFlow has another function you can use instead to
TensorFlow tiene otra función que puede usar, en lugar de calcular el softmax
calculate the softmax called sparse softmax cross entropy with logits.
que se llama entropía cruzada de softmax disperso con logits
In this case, we do away with the one high encoding,
En este caso, no usamos la codificación en solo 1
or soft encoding of our labels,
ni la codificación suave de nuestras etiquetas
and instead just provide the index of
solo proporcionaremos el índice de la clase verdadera
the true class between zero and the number of classes minus one.
entre 0 y la cantidad de clases menos uno.
This means that our labels are now a tensor of shape, batch size.
Esto significa que las etiquetas son un tensor de forma de tamaño de lote.
The output of the function is still the same as before as a tensor of shape, batch size.
El resultado de la función es el mismo que antes, un tensor de forma
I will still just reduce mean that tensor to get the average loss of the mini batch.
Y debo reducir la media de ese tensor para obtener la pérdida promedio del minilote.
Remember, for both softmax functions,
Para algunas funciones de softmax
we are only using them because our classes are mutually exclusive.
usamos solo algunas, porque las clases son exclusivas mutuamente.
For instance, image one is only a picture of a dog,
Por ejemplo, la imagen 1 es la foto de un perro
and image two is only a picture of a cat.
y la imagen 2 es la foto de un gato.
However, what if image three is a picture of both a dog and a cat?
¿Qué pasa si la imagen 3 es la foto de un perro y un gato?
And for my ML problem,
Para mi problema de AA
I want to know that.
quiero averiguar eso.
Using softmax, I will get a probability for each one,
Con softmax, obtendré una probabilidad de cada una
but I will take the augmax of it as my label.
pero tomaré el argmax como mi etiqueta.
Therefore, depending on my image in my model,
Así, según la imagen de mi modelo
it might label as a dog,
la etiqueta puede ser un perro
or it might label as a cat.
o puede ser un gato.
This is no good, because I want to know if both are in there,
Eso no es correcto, porque quiero saber si ambos están en la imagen
and if there are any other classes in there as well.
y si hay otras clases también.
This is a multi-class multi-label classification problem.
Este es un problema de clasificación de clases y etiquetas múltiples.
In this case, I want the probability of each class from zero to one.
En este caso, quiero la probabilidad de cada clase de 0 a 1.
Fortunately, TensorFlow is a nifty function that does just that,
Por suerte, TensorFlow tiene una función que hace eso
called sigmoid cross entropy with logits,
llamada entropía cruzada sigmoidal con logits
which returns a batch size by number of classes tensor.
que devuelve un tamaño de lote por la cantidad de clases del tensor.
We need to evaluate every output node for every example.
Debemos evaluar cada nodo de salida para cada ejemplo.
Of course, every output node means also the weights that lead up to it.
Cada nodo de salida incluye también los pesos que lo generaron.
So, a single step of 100 output node network,
Es decir, un solo paso de una red de 100 nodos de salida
is like a hundred steps of a single output network.
es como 100 pasos de una sola red de salida.
Hugely expensive and hard to scale for a very large number of classes.
Muy caro y difícil de ajustar para grandes cantidades de clases.
We need some way to approximate this softmax,
Necesitamos otro método para aproximar este softmax
that we can reduce some of the competition costs for very large multi-class problems.
con el que podamos reducir los costos de computación
Fortunately, aproximate versions of softmax exist.
Por suerte, hay versiones aproximadas de softmax.
Candidate sampling calculates for all the positive labels,
El muestreo de candidatos calcula todas las etiquetas positivas
but rather than also reform the computation on all the negative labels,
pero en lugar de procesar todas las etiquetas negativas
it randomly samples some negatives.
hace un muestreo aleatorio de algunos negativos.
We should greatly reduce computation.
lo que debería reducir la computación.
The number of negative sampled is
La cantidad de negativos de la muestra
an important hyper parameter to a candidate sampling model.
es un hiperparámetro importante para un modelo de muestreo de candidatos.
It is always, for obvious reasons, in underestimate.
Por motivos evidentes, siempre se subestima.
In TensorFlow, we can use the function sample softmax loss.
En TensorFlow, podemos usar la función sample_softmax_loss.
Another way to approximate the softmax,
Otra forma de aproximarse al softmax
is to use noise-contrastive estimation.
es usar la estimación contrastiva de contaminación.
Noise-contrastive estimation approximates the denominator the softmax,
La estimación contrastiva de contaminación aproxima
which contains the sum of all the exponentials of the logits,
que contiene la suma de todos los exponentes de los logits
by modeling the distribution of outputs instead.
mediante el modelado de la distribución de resultados.
This can provide an approximate less competitionally expensive means,
Esto puede brindar una aproximación con menos costos de computación
to find our softmax loss,
para encontrar la pérdida de softmax
without having to evaluate every class in the sum of the denominator.
sin tener que evaluar todas las clases en la suma del denominador.
Candidate sampling is more intuitive,
El muestreo de candidatos es más intuitivo
and doesn't require a really good model.
y no requiere un modelo muy bueno.
Noise contrastive requires a really good model,
Para el contraste de contaminación se precisa un modelo muy bueno
since it relies on modeling distribution of the outputs.
ya que depende del modelado de la distribución de los resultados.
but for evaluation in inference,
pero para la evaluación y la inferencia
for better accuracy, we usually use the full softmax.
para una mayor precisión, solemos usar el softmax completo.
To do this, make sure to change the default partition strategy,
Asegúrese de cambiar la estrategia de partición predeterminada
from mode to div,
de "mod" a "div"
for the losses to be consistent between training, evaluation and prediction.
para que las pérdidas sean consistentes
For our classification output,
Para el resultado de la clasificación
if we have both mutually exclusive labels and probabilities,
si tenemos etiquetas y probabilidades exclusivas mutuamente
we should use blank.
debemos usar [espacio].
If the labels are mutually exclusive,
Si las etiquetas son exclusivas mutuamente
the probabilities aren't, then we should use blank.
pero las probabilidades no lo son, debemos usar [espacio].
If our labels aren't mutually exclusive,
Si las etiquetas no son exclusivas mutuamente
we should use blank.
debemos usar [espacio].
The correct answer is A.
La respuesta correcta es la A.
For our classification output,
Para el resultado de la clasificación
if we have both mutually exclusive labels and probabilities,
si tenemos etiquetas y probabilidades exclusivas mutuamente
we should use softmax cross entropy with logits version two.
debemos usar softmax_cross_entropy_with_logits_v2.
This means that there is only one true class for each example,
esto significa que hay solo una clase verdadera para cada ejemplo
and we allow for soft labels with the true class,
y permite etiquetas flexibles cuando la clase verdades
does not need to be one hotted for the true class,
no tiene que ser de un solo 1 para la clase verdadera
but can be any combination of values between zero and one for each class,
sino que puede ser una combinación de valores entre 0 y 1 para cada clase
as long as they all sum up to one.
siempre que la suma de todos sea 1.
If the labels are mutually exclusive,
Si las etiquetas son exclusivas mutuamente
the probabilities aren't, then we should use sparse softmax cross entropy with logits.
pero las probabilidades no lo son, debemos usar
This doesn't allow for soft labels,
Esto no permite etiquetas flexibles
but does help produce the model data size,
pero ayuda a producir el tamaño de datos del modelo.
since you can compress your labels and are just being the index of the true class,
ya que puede comprimir las etiqueta en un índice de la clase verdadera
rather than a vector of the number of classes for each example.
en lugar de un vector de la cantidad de clases para cada ejemplo.
If our labels aren't mutually exclusive,
Si las etiquetas no son exclusivas mutuamente
we should use sigmoid cross entropy with logits.
debemos usar sigmoid_cross_entropy_with_logits.
This way, we will get a probability for each possible class,
Así, obtenemos la probabilidad de cada clase posible
which can give us confidence scores of each class being
lo que nos da puntajes de confianza de clase que se representa
or we want to know the existence of each class.
o si queremos averiguar la existencia de cada clase.